"""
Chapter0 29.    πを求める関数calculate_piを実装せよ.
                math.piなど円周率をすでに計算された値を使ってはいけない.
                例えば，モンテカルロ法を用いてシミュレーション的に求める方法がある．
                a. 正方形の中に内接するような円を描く．
                b. 正方形の内部にランダムに$n$個の点を打つ．
                c. n点の中で円の内部に含まれる数を数えて, これを$k$個とする．
                d. π ≈ 4k / n が成り立つ.
"""

解いたことのある問題だったので，Ex28 と比較すると，容易だった．

＜参考文献＞
ll_Roki. 「Pythonista3でPythonista3のUI(Pythonista-Tools)を作った話」. Qiita. https://qiita.com/ll_Roki/items/da91013bb0a9421dd890 (2025年10月27日閲覧)